# ToDoList

## Обновление!!

- Добавилась новая архитектура Clean Swift для всего приложения
- Добавился экран авторизации в приложение

## Описание

Приложение для управления задачами. В нем вы cможете вести все свои задачи. Задачи можно сортировать и приоритезировать. Приоритетные задачи имеют возможность выставления срока выполнения и подсвечиваются при просрочке. Приложение занимает мало места на телефоне и позволяет в простом формате выводить список ваших задач на экран.

## Функции

- Приложение поддерживает возможность хранения задач
- Задачи можно сортировать по приоритету
- Специальными функциями можно добавлять новые задачи или удалять их
- Приложение имеет возможность подключения репозитория
- Выполненные задачи отображаются в отдельном списке

## Инструкция по работе с приложением

1) Для того чтобы создать список задача в классе `TaskRepositoryStub` и его методе `getTasks` необходимо прописать задачу по типу `RegularTask` или `ImportantTask`.

2) При создании задачи требуется указать ее название в поле `title`. Так же требуется указать ее приоритете в поле `priority`. 

3) Вы можете выбрать приоритет из 3-х возможных опций.

- `low` - низкий, срок выполнения по умолчанию +3 дня от текущей даты
- `medium` - средний, срок выполнения по умолчанию +2 дня от текущей даты
- `high` - высокий, срок выполнения по умолчанию +1 день от текущей даты

4) Все введенные задачи будут отображены на экране при запуске приложения. Вы будете иметь возможность поставить выполении задачи, нажав на кружок, справа от задачи. Выполненные задачи будет отображены внизу в отдельном списке.
